este es el documento  donde contendremos la historia a desarrollar ..los requerimientos 
de el sistema ..
1. cofla entro a una tienda que vende ceslulares por todos los celulares que habian
le llamo la atencion 3 celulares especificamente, el problema que ningun vendedor 
sabe  al respecto del celular por eso no pueden dar una recomendaciona cofla.

Cofla entres de comprar quiere ver sus cualidades y comportamientos ..aqui vamos a dar la solucion

    SOLUCIONES 
-crear un sistema para mostrarle las cualidades de los 3 celulares
-cada celular debe tener : color, peso, resolucion de pantalla, resolucion de camara y memoria ram
-cada celular debe poder prender, reiniciar, apagar, tomar fotos y grabar

NUEVA IMPLEMENTACION
cofla quiere un celular de mejor calidad es por eso que ha decido ir a otra tienda de 
celulares de mayor gama.
-vio dos celulares, estos dos celulares de alta gama pueden hacer todo lo que hacian los anteriores
pero tienen mejores acaracteristicas y ademas pueden grabar en camara lenta, tienen reconocimiento
facial y una camara extra

    SOLUCIONES
--implementar estas cualidades en los celulares de alta gama
